Das reicht nicht!
Kokushu, der Schlächter…
Ich hab' noch nicht genug!
Komm schon!
Die Schlacht ist vorbei.
Wir sind Samurai!
Das ist uns doch egal!
Es war so schnell vorbei!
Weil sie ja heute schießen müssen,
mit ihren Gewehren und Kanonen!
Siehst du?
Man muss nur abdrücken.
Das ist viel zu einfach.
So ein sauberes Töten…
Die Zeit der Schwerter
wird bald vorbei sein.
Krieger wie uns wird
niemand mehr brauchen.
Na und? Das ändert doch nichts daran,
wer wir sind.
Wir waren immer Krieger und
werden Krieger bleiben.
Du hast heute viele Männer getötet.
Du warst gut!
Zeig mir, was du kannst!
Zeigst du mir jetzt, was du kannst?
Bring's zu Ende!
Wenn du mich jetzt nicht tötest,
werde ich dich den Rest
meines Lebens jagen!
Es ist zu Ende.
Ich werde dich finden!
Kokushu, der Schlächter!
Die Zeit der Samurai ist vorbei.
Du wirst hier verrotten!
Zurück in den Krieg…!
Du bist nur noch ein erbärmlicher
Schatten des alten Bukotsu.
Vor zehn Jahren bist du
einfach verschwunden
und dann im Bürgerkrieg plötzlich
wieder aufgetaucht
und hast sogar deine eigenen
Verbündeten getötet.
Wie ist es dir in der
Zwischenzeit ergangen?
Wie es mir ergangen ist?
Ich war tot!
All die Jahre!
Ich werde dir nochmal eine Chance geben,
als Samurai zu leben.
MEISTER DER KRIEGSKÜNSTE GESUCHT
Hey! Was ist da los?
AN: TOSHIYOSHI KAWAJI
WIR MÜSSEN ÜBER DIE POLIZEI SPRECHEN.
ICH ERWARTE SIE!
Herr Minister Okubo!
Herr Minister Okubo, ich bitte Sie!
Wenn wir diesmal die Shizoku nicht
ein für alle Mal vernichten,
werden sie sicher gegen die neue Regierung
eine Rebellion anzetteln!
Herr Minister!
Sie müssen der Polizei erlauben,
Waffen zu tragen!
Nein!
Wieso nicht?
Herr Minister,
wir können nicht einmal Sie beschützen,
wenn ein Attentat auf sie verübt wird!
Beschlagnahmen Sie die Schwerter!
Mehr erlaube ich nicht.
Okubo-san!
Je mehr wir die Shizoku
unter Druck setzen,
umso eher werden sie rebellieren.
Haben Sie Kyoto zum Ende
der Edo-Zeit vergessen?!
Wie viele Kameraden den Schwertern der
Shizoku hilflos zum Opfer gefallen sind?
Sollte auch nur einer der Shizoku
versuchen, Sie zu töten,
können wir ihn nicht aufhalten!
Wenn wir Sie und unser
Land beschützen wollen,
braucht die Polizei Schusswaffen!
Wir dürfen Gewalt nicht mit
noch mehr Gewalt beantworten!
Wer wird Japan zu einer starken und
mächtigen Nation heranwachsen lassen?
Sein Volk!
Es geht doch darum,
dieses Volk zu beschützen!
Das Volk gewinnen Sie nicht durch Waffen!
Begreifen Sie das doch!
Kawaji!
Die Shizoku werden nicht mehr gebraucht.
Aber…
…wenn wir keinen Weg finden,
mit ihnen zu leben…
…dann hat Japan keine Zukunft.
Ich gebe nicht auf! Ich gebe nicht auf!
PROJEKT KODOKU
DAS GROSSE ZIEL
Kawaji-dono?
Herein!
Verzeihen Sie die Störung!
Es ist ein Telegramm von Minister
Okubo für Sie angekommen.
An Toshiyoshi Kawaji.
Wir müssen über die Polizei sprechen.
Es geht um Ihre Zukunft.
Ich erwarte Sie in Tokio.
Willkommen! Willkommen!
Kommen Sie, kommen Sie und schauen Sie!
Wir haben unsere Ware extra
aus Tokio liefern lassen!
Futaba!
Ja?
Los, geh ruhig.
Wirklich?
Ja.
Danke schön!
Ist das klug?
Wir haben noch zwei Tage Zeit.
Und das könnten unsere letzten
gemeinsamen Tage sein.
Dieser Blick, mit dem du ihr nachsiehst…
Was für ein Blick?
Dem Blick eines Vaters,
der sein Kind bewacht.
Hat es dich glücklich gemacht,
eine Familie zu haben?
Ja.
Wie ist es, eine Familie zu haben?
Für meine Familie wär' ich bereit,
alles zu opfern.
Sie haben mir gezeigt,
dass ich leben kann, ohne zu töten.
Wie schön für dich.
Aber wenn für mich jeder
Tag wie dieser ist…
…hätte mich damals einer von
euch besser töten sollen.
Das habe ich schon oft gedacht.
Iroha! Nein, ich…
Ich weiß.
Ich weiß…
Ich sehe mich mal um.
Was soll das heißen,
unsere Geschwister sind in Gefahr?
Sag uns, was du weißt!
Shujiro Saga und Iroha Kinugasa
werden wahrscheinlich sterben,
wenn ihr nichts unternehmt.
Du meinst…
Gentosai ist hier?
Oh! Sehr gut! Du hast es erraten!
In dem Dorf da hinten ist ein Schreinfest.
Da sind eure Geschwister.
Und Gentosai ebenso.
Und… Wer bist du?
Ach…
Das weiß ich manchmal
selbst nicht so genau.
Ihr solltet euch beeilen!
Kyojin-san.
Was hat das zu bedeuten?
Wer sind die? Und wer ist Gentosai?
Junger Shinnosuke!
Es ist für dich viel besser,
wenn du manche Dinge nicht weißt.
Aber…
Wenn wir schon in diesem Spiel stecken,
können wir doch auch ein
bisschen Spaß haben.
Die achte Schülerin der
Kyohachi-ryu-Schule, Iroha Kinugasa.
Ich habe dich gefunden!
Unmöglich!
Na los, dann lasst uns mal anfangen!
Na klar! Gut!
Los!
Ich habe dich gefunden.
Kokushu!
Bringen wir es endlich zu Ende!
Zurück! Zurück! Schnell!
Endlich Hab ich dich!
Ich werde es genießen, dich zu töten!
-Du mordest willkürlich, nur zum Spaß!
-Was redest du da, du doch auch!
Alles andere ist Unsinn!
Es ist alles sinnlos!
Ich werde all eure eitlen
Spielereien zerschlagen!
Aufhören!
Was hast du gesagt?
Du tötest immer wieder Unschuldige!
-Ein echter Samurai tut so etwas nicht!
-Futaba! Sei jetzt still!
Was tut ein Samurai denn?
Erklär's mir!
Meine Kleine!
Hör auf, Bukotsu! Lass sie los!
Wenn ich die Kleine töte, dann…
…erwacht doch sicher wieder
das Feuer in dir.
Lass es!
Hör auf!
Lass sie los!
Aus dem Weg! Verschwindet!
Mit diesem Arm kannst du nicht gewinnen!
Gib auf!
Du sagst zu mir, ich soll aufgeben?
Du hast doch schon vor
langer Zeit aufgegeben.
Du hast dir sogar dein Schwert
wegnehmen lassen.
Wie hast du dich da gefühlt?
Warst du glücklich?
-Ich konnte es verstehen.
-Und warum bist du dann hier?
Du und ich, wir können nur leben,
indem wir andere töten!
Auch deine Kleine kannst du nicht retten,
ohne zu töten.
Die Zeit der Samurai soll vorbei sein?
Das ist mir scheißegal!
Dann müssen wir sie eben
wieder aufleben lassen!
Ich hab dich gefunden!
Aufhören!
Hey!
Weg da!
Das war sehr gut.
Aber jetzt ist es genug!
Hast du noch etwas zu sagen?
Du bist nicht gut genug…
…um meine Brüder zu besiegen.
Keine Sorge.
Bald wird das alles vorbei sein.
Der vierte Schüler der
Kyohachi-ryo-Schule,
Shikura Adashino.
Sogar dem konnte er ausweichen!
Und der dritte Schüler…
Sansuke Gion.
Du bist ein Monster!
Sansuke!
Zusammen!
Ja!
Er ist zu stark!
Lauft weg!
Iroha, los, komm weg.
Zur Seite! Weg da!
Weg da!
Kokushu, der Schlächter…
Jetzt bin ich…
Jetzt bin ich glücklich.
Shujiro-san! Shujiro-san! Shujiro-san!
Der erste Teilnehmer in Chiryu-juku ist…
Nummer 227, Kamuykocha.
Oh, sehr gut! Gut, gut!
Es hat sich gelohnt,
dass er aus Ezo gekommen ist.
Und die 66,
Bukotsu Kanjiya ist ausgeschieden.
-Was?!
-Er wurde von Nummer
108, Shujiro Saga, getötet.
Kokushu, der Schlächter war siegreich!
Es ist schon schade um Bukotsu,
den Seelen-Schlitzer.
Ein weiterer Geist,
der ausgetrieben wurde.
Und das ist etwas Gutes,
wir sollten uns freuen!
Stimmt!
Richtig.
Herr Veranstalter,
ist es nicht an der Zeit?
Ich habe noch etwas anderes zu erledigen,
daher gestatten Sie,
dass ich mich zurückziehe.
Der Herr Polizeidirektor ist
ein viel beschäftigter Mann!
Herr Veranstalter!
Danke noch mal.
Verehrte Freunde,
ich wünsche Ihnen weiterhin
gute Unterhaltung!
Ich habe ein Telegramm mit
dem Treffpunkt abgeschickt.
Verstanden.
Halten Sie die Bonzen bei Laune!
Jawohl, verstanden.
Herein.
Verzeihung.
Kawaji-dono scheint von seiner
Reise zurückgekehrt zu sein.
Ich fahre zu ihm.
Machen Sie die Kutsche bereit!
Jawohl.
Ist Shinpei immer noch nicht
wieder aufgetaucht?
Nein. Ich habe jemanden zu ihm nach Hause
geschickt, aber dort war er nicht.
Soll ich ihn bei der Polizei
als vermisst melden?
Nein. Senden Sie bitte einige unserer
Mitarbeiter aus, um ihn zu suchen!
Jawohl.
Wer bist du?
Guten Tag,
Herr Minister! Es ist lange her.
Hanjiro! Du…
Du bist am Leben?
Ja, doch leider ist Kawaji-dono
nicht auf dem Weg hierher.
Und was heißt das?
Ich habe stattdessen eine Nachricht
von Kawaji-dono für Sie.
"Sayonara."
Was ist…
Was geht hier vor sich?
OKAZAKI-SHUKU
Wo ist Iroha-san?
Warum ist sie plötzlich verschwunden?
Iroha wird schon wieder auftauchen.
Extrablatt! Extrablatt! Extrablatt!
-Extrablatt! Extrablatt!
-Gib mir auch eins!
Extrablatt! Extrablatt!
Eine Sensation!
-Shujiro-san, das ist…
-Extrablatt! Extrablatt!
Der Innenminister?
Wieso Minister Okubo?
Das kann kein Zufall sein.
Was?
Da steckt das Kodoku dahinter.
Sind Sie Saga-dono?
Ja. Und Sie?
Ich habe eine Nachricht von Maejima-dono.
"Ich kehre aufgrund der
Lage nach Tokio zurück.
Kommen Sie so schnell wie möglich!"
Das war die Nachricht.
Verstanden.
Auf Wiedersehen!
Futaba!
Wir müssen so schnell
wie möglich nach Tokio.
Ja.
Eine Kutsche!
Beweg dich langsam!
Sonst öffnet sich die Wunde.
Danke.
Hey, hört mal!
Ich hab' geträumt.
Von der Zeit,
als wir alle zusammengelebt haben.
Sansuke und ich haben uns gestritten,
wie immer.
Shikura war so stark!
Wir haben damals viel mehr gelacht,
nicht wahr?
Ja.
Das stimmt.
Wenn wir damals wirklich um die
Nachfolge gekämpft hätten…
…dann wäre ich jetzt tot.
Nur weil Shujiro weggelaufen ist…
…nur darum bin ich nicht tot.
Aber solange Gentosai uns alle jagt…
…solange können wir nicht wirklich leben.
Um leben zu können,
müssen wir Gentosai töten!
Aber dieses Monster…
Wir können ihn nur alle
gemeinsam besiegen.
Du hast Recht.
Wir kriegen ihn!
Ja!
Wenn wir alle Geschwister versammeln.
-Einfach so, in seiner Kutsche!
-Unglaublich, dass er das gewagt hat!
Der Herr Veranstalter ist
wirklich ein Furcht gebietender Mann!
Das heißt, wir können uns jetzt
ganz auf das Kodoku konzentrieren.
Ja.
Wir haben auch noch einige sehr
interessante Teilnehmer.
Die Schwachen sind ausgesiebt worden,
ab jetzt werden nur noch
die Starken weiterkommen.
Das ist ja…
Verehrte Herrschaften!
Genießen Sie weiterhin die
spannende Unterhaltung!
-Zum Wohl.
-Auf die Unterhaltung.
Hey, wartet doch auf mich!
Wollt ihr nicht mehr mitspielen?
Ach, so ein Glück!
Ich hatte bisher noch
nicht genug Holzmarken.
Gut! Das reicht wohl.
Oh! Willst du mitspielen?
Was? Na komm schon! Das Spiel ist schön!
Was, du hast sie nicht erledigt?
Aber ich hab' dir doch gesagt,
wo sie sind!
Tötet euch gegenseitig!
Alle, bis auf den letzten Mann!
LAST SAMURAI STANDING
ENDE DES ERSTEN KAPITELS